# Описание задачи

# Формат данных

## Входные данные

Вам будет дан файл input.txt. В нем описаны смены и задачи.

Первые 200 строк описывают набор смен.

1. В первой строке идут 3 слова (разделенные через пробел):
    1. идентификатор смены (целое неотрицательное число)
    2. время начала смены (целое неотрицательное число)
    3. время конца смены (целое неотрицательное число)
2. Во второй строчке идет несколько букв (разделенные через пробел), описывающие квалификации смены.
   Например: `A B C D E` - означает, что у смены есть квалификации A, B, C D, E.

Дальше идут 4000 строк, которые описывают задачи. Каждая смена описывается двумя строчками:

1. В первой строке идут 4 слова (разделенные через пробел):
    1. идентификатор задачи (целое неотрицательное число)

    2. время начала задачи (целое неотрицательное число)
    3. время конца задачи (целое неотрицательное число)
    4. штраф за минуту задержки задачи
2. Во второй строчке идет несколько букв (разделенные через пробел), описывающие квалификации требуемые для выполнения
   задачи. Например: `A B` - означает, что для выполнения задачи у смены должны быть квалификации А и B.

## Выходные данные

Файл, в котором записаны задачи, не оставленные в "дропе". В каждой строчке вы должны написать через пробел 3 целых
неотрицательных числа:

1. идентификатор задачи
2. идентификатор смены, на которую вы назначили эту задачу
3. время начала задачи с задержкой

# Сдача решения

# Какие могут быть ошибки при сдаче решения

## WrongAmountOfArguments

В одной из строк `output.txt ` неправильное количество чисел.

## NonIntOutput

В одной из строк `output.txt ` было передано не целое число.

## NegativeDelay

Задача запланирована раньше, чем того требуют правила. Задержка не может быть отрицательной.

## TaskOverlapOccurred

На одной или нескольких сменах задачи стоят внахлест.

## TaskOutOfShiftBorders

Задача выходит за пределы назначенной смены.

## QualificationsConflict

Смена, на которую поставлена задача, не обладает требуемым набором квалификаций.

## TaskDuplication

Задача несколько раз указана в `output.txt`.

## NoSuchTaskId

Указан несуществующий идентификатор задачи.

## NoSuchWorkerId

Указан несуществующий идентификатор смены.
